		PROYECTO FINAL

ALGORITMO DE PROCEDIMIENTO PARA COTIZACIONES 
	DE LA EMPRESA DE SEGUROS "TK-U"

1.  Solicitamos la edad del asegurado, si no es mayor de edad no aplica como asegurado.
2.  Solicitamos la cantidad de propiedades del asegurado.
3.  Solicitamos el sueldo del asegurado.
4.  Preguntamos si está casado. Si está casado le preguntamos la edad de su conyuge.
5.  Preguntamos si tiene hijos, si los tiene le preguntamos cuántos tiene.
6.  Ahora calculamos el recargo por la edad del asegurado basado en el rango (18-24 = 10%, 25-49 = 20%, 50 en adelante = 30%) el cual
    sería el precio base por el porcentaje del rango de edad.
7.  Repetimos el paso 6 con la edad del conyuge, solamente si está casado, para calcular el recargo el cual sería la edad del conyuge
    por el porcentaje que le corresponde según el rango de edad (18-24 = 10%, 25-49 = 20%, 50 en adelante = 30%) 
8.  Calculamos el recargo por hijos según la cantidad, solamente si los tiene. Este recargo es del 20% por hijo, el cual sería cantidad 
    de hijos por el 20%, por el precio base.
9.  Calculamos el cargo por propiedades. Este recargo es del 35%, el cual sería la cantidad de propiedades por el 35%, por el precio base.
10. Calculamos el recargo por el sueldo, sueldo del asegurado por el 5%.
11. Sumamos el recago por edad del asegurado, conyuge, hijos, propiedades, y sueldo. El resultado será el total de recargos.
12. Sumamos el total de recargos y el precio base. Este sería el precio final.