			PROYECTO FINAL

DESCRIPCIÓN DEL PROBLEMA DEL PROGRAMA PARA COTIZACIONES DE 
		LA EMPRESA DE SEGUROS "TK-U"

La empresa solicita que se haga la cotización para sus clientes, los tendran recargos extra
dependiendo de circunstancias que ameriten dichos recargos. El recargo extra de la edad del
asegurado se basa en un rango de edad, el cual puede subir hasta el 30%. Entonces el porcentaje
quedaría de la siguiente forma:

1. Para las edades de 18 a 24 años: El recargo es del 10% por el precio base
2. Para las edades de 25 a 49 años: El recargo es del 20% por el precio base
3. Para las edades de 50 años en adelante: El recargo es del 30% por el precio base

Esto mismo aplica para el conyuge, y en el caso de los hijos, las propiedades y el sueldo del
asegurado, quedarían de la siguiente forma

1. Por cada hijo: El recargo es de 20% por el precio base
2. Por cada propiedad: El recargo es de 35% por el precio base
3. Por la cantidad de sueldo: El recargo es de 5%

El problema acá es saber cuánto va a ser el total de todos los recargos extra y cúal será el
precio total del seguro (Recargos extra + precio base). Esto va a depender, como ya lo habíamos
mencionado antes, de las circunstancias del asegurado. Por ejemplo, si el asegurado no tiene 
hijos pero sí tiene esposa/o, se le cobrará un recargo extra dependiendo de la edad de su 
esposa/o. Lo mismo sucede en caso de que tuviese hijos, o bien si tuviera ambos. Al final, esto
aumentaría significativamente el precio total del seguro. Y aunque no tuviese esposa/o o hijos, 
se le estaría cobrando cargos extra por sus propiedades y por lo que gana. Entonces, el precio del
seguro en cualquiera de los casos, siempre va a ser más que el precio base (2,000) por los recargos.